با سلام.

این بار بابت تأخیر معذرت‌خواهی نمی‌کنم، چون تمرین برای حل کردن داشتید.

- این بار سؤالات ساده هستند. پس لطفاً هر سه سؤال را به همراه دو تمرین ایمیل قبلی حل کنید.
- اگر تمرین از شما خواسته کدی که قبلاً نوشته‌اید را دوباره بزنید، سعی کنید دوباره کد را از اول بنویسید. اگر به مشکلی برخورد کردید به کد قبلی مراجعه کنید و سعی کنید مشکل خود را پیدا کنید (یعنی بفهمید مشکل از کجا بود) و از رونویسی خودداری کنید. (البته در سؤالات چند بخشی از کد هر بخش در بخش بعد استفاده کنید تا وقتتان گرفته نشود.)
- اگر نحوه‌ی استفاده از vector را فراموش کرده اید، به فایل pdfی که در ایمیل اول بود مراجعه کنید.
- یازدهمین کد جلسه‌ی اول که مثال ساده‌ای از کار کردن با vector بود پیوست شده است.
- در ضمن، من به احتمال زیاد از فردا یا پسفردا در دسترس نیستم.

موفق باشید.

===========================
سؤالات:

۱)

۱-۱) دو عدد a و b را از ورودی بگیرد و ک.م.م. آن‌ها را محاسبه کند.
نکته:
بزرگترین مقسوم علیه مشترک
Greatest Common Divisor (GCD)
کوچک‌ترین مضرب مشترک
Least Common Multiple (LCM)
نکته: ابتدا باید ب.م.م. را محاسبه کنید و از رابطه‌ی ریاضی بین a و b و ب.م.م. و ک.م.م آن‌ها استفاده کنید. (اگر نتوانستید رابطه را پیدا کنید، از معلم ریاضیتان کمک بگیرید)

مثال:
36 60

180


۱-۲) n را از ورودی بگیرد، سپس n عدد از ورودی بگیرد و ب.م.م. و ک.م.م. آن‌ها را محاسبه کند.
نکته:
gcd(a,b,c) = gcd(gcd(a, b), c)
lcm(a,b,c) = lcm(lcm(a, b), c)
نکته: به مقدار اولیه‌س متغیر‌های ب.م.م. و ک.م.م. خود دقت کنید.

مثال:
4
60 36 42 78

6 16380

---------------------------

۲) n را از ورودی بگیرد، سپس n عدد از ورودی بگیرد و آن‌ها را از آخر به اول چاپ کند.

مثال:
5
4 7 9 2 5

5 2 9 7 4
