با سلام.

کد‌هایی که جلسه‌ی اول نشان داده شد، به همراه یک فایل توضیحی ضمیمه شده است.

برنامه‌های ۳ سؤال که در پایین آمده‌اند را بنویسید و برای همین آدرس ایمیل بفرستید. لطفاً در موضوع ایمیل نام خود را بنویسید. تنها ۳ عدد فایل کد خود را (فایل‌های .cpp) به ایمیل خود ضمیمه کنید. لازم نیست فایل دیگری فرستاده شود.

لطفاً به یکدیگر کمک کنید تا اشکالات برطرف شوند. مشکلی هم داشتید ابتدا سعی کنید تا به کمک دوستانتان آن را حل کنید و اگر نتوانستید، از آقای خونساری به وسیله‌ی ایمیل کمک بگیرید. من متأسفانه اینترنت پایداری ندارم.

دو نفری که جلسه‌ی اول نبودند، ابتدا سؤال مقسوم علیه‌ها، تعداد مقسوم علیه‌ها و عدد اول را بنویسند و بفرستند. برای این دو نفر سومین سؤال (سؤال مثلث) اختیاری است.

موفق باشید.


سؤالات:

۱) n را از ورودی بگیرد و همه‌ی x و y و z هایی را چاپ کند که x < y < z <= n و x + y = z باشد. در هر خط یک سه تایی را چاپ کنید.


۲) n را از ورودی بگیرد و همه‌ی x و y و z هایی را چاپ کند که x < y < z <= n و بتوان با سه پاره‌خط به طول x و y و z یک مثلث قائم الزاویه ساخت. تعداد آن‌ها را نیز در انتها چاپ کند.


۳) n را از ورودی بگیرد و یک مثلث متساوی الساقین به ارتفاع n با ستاره چاپ کند. مثلاً:

n = 2
 *
***

n = 4
   *
  ***
 *****
*******