با سلام.

بر روی اینترنت تعدادی سایت وجود دارند که سؤالات برنامه‌نویسی روی آن‌ها وجود دارد. یکی از آن‌ها سایت ProjectEuler.net است. از این به بعد تمرین‌های شما معمولاً از این سایت خواهند بود. (البته در صورت نیاز سؤالات دیگر هم داده خواهد شد)

لطفاً در این سایت عضو شوید و در بخش Friends که سومین گزینه از سمت راست است (ابتدا باید وارد شده باشید تا گزینه‌ها را ببینید)، کلید زیر را در بخش New Friend Key وارد کنید و Add Friend را بزنید. با این کار من می‌توانم وضعیت شما را ببینم.

1068087_VI2OC2Zdp55MJylioTPysrP8HeWslsrN

می‌توانید با تبادل کلید بین خودتان از وضعیت یکدیگر نیز با خبر باشید.

برای این بار سؤالات ۱ و ۲ و ۵ و ۶ و ۷ را حل کنید. این سؤالات بسیار ساده هستند، از تعدادشان نترسید.

موفق باشید.