به نام او

سؤالات از سایت CodeForces هستند. شماره‌ی سؤال در ابتدای آن نوشته شده است. می‌توانید کدتان را در سایت ارائه کنید و درستی آن را امتحان کنید.

در ضمن اگر مشکلی بود، ساختار دقیق ورودی را از روی سایت چک کنید. مثال هم روی سایت هست، حتماً قبل از شروع حداقل مثال‌ها را چک کنید.

527C
====
http://codeforces.com/problemset/problem/527/C
یک مستطیل با طول و ارتفاع w و h داریم. می‌خواهیم n خط افقی یا عمودی روی آن بکشیم. شما باید بعد از کشیده شدن هر خط مساحت بزرگ‌ترین مستطیل را چاپ کنید (در کل n عدد).

ساختار ورودی
------------
w h n
n خط در هر خط:
	H y یا V x
	نشان دهنده‌ی خطوطی که می‌خواهیم بکشیم. H یعنی خط افقی و V یعنی خط عمودی. عدد جلوی آن هم فاصله از لبه‌ی بالایی یا چپی مستطیل اصلی است.

نکات
----
در سایت برای این سؤال شکل کشیده شده است، شکل را ببینید.
این سؤال سخت است، ولی می‌توانید حلش کنید.
لازم نیست که حلتان برای این سؤال سرعت بالایی داشته باشد. یعنی اگر جوابتان با خطای
Time limit exceeded on test XX
مواجه شد، می‌توانید سؤال را حل شده فرض کنید. حل کامل سؤال به دانش بیش‌تری نیاز دارد.
دو دستور زیر ممکن است کمکتان کند:
v.insert(v.begin() + i, x);
این دستور عنصر x را در محل i از یک vector با نام v اضافه می‌کند. (یعنی بعد از اجرای آن، عنصر x در محل i قرار دارد و عناصر بعد از آن یک پله به جلو منتقل شده‌اند.)
v.erase(v.begin() + i);
این دستور عنصر iام را از یک vector با نام v حذف می‌کند.



